# Friends-Service

## 📚 Оглавление
- [Введение](#введение)
- [Визуальные материалы](#визуальные_материалы)
- [Установка](#установка)
    - [Предварительные требования](#предварительные_требования)
    - [Шаги по установке](#шаги_по_установке)
- [Использование](#использование)
- [Конфигурация](#конфигурация)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Поддержка](#поддержка)
- [Планы развития](#планы_развития)
- [Вклад](#вклад)
- [Авторы](#авторы)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Статус проекта](#статус_проекта)

## 🚀 Введение
Friends-Service отвечает за управление друзьями и запросами на добавление в друзья в нашей социальной сети. Он реализует следующие функции:

- Добавление и удаление друзей.
- Управление запросами на добавление в друзья.
- Управление избранными пользователями.
- Поиск и фильтрация друзей через RESTful API.

## 🎬 Визуальные материалы
TBA

## 💾 Установка
### ✔️ Предварительные требования:
1. Python 3.12.5;
2. Требования по библиотекам описаны в файле requirements.txt.

### ✔️ Шаги по установке:
1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://gitlab.meerkat-code.com/backend/friends-service.git
cd friends-service
```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

```
python -m venv env
source env/bin/activate  # На Windows используйте `env\Scripts\activate`
```

3. Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

## 🛠️ Использование
Для работы с Friends-Service вы можете взаимодействовать с API-эндпоинтами для управления друзьями и запросами.

Примеры запросов
Добавление друга:

```
curl -X POST http://localhost:8000/api/friends/add/ \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"friend_id": 2}'
```

Удаление друга:

```
curl -X DELETE http://localhost:8000/api/friends/remove/ \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"friend_id": 2}'
```

Отправка запроса на добавление в друзья:

```
curl -X POST http://localhost:8000/api/friends/request/ \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"to_user_id": 3}'
```

## ⚙️ Конфигурация
Для корректной работы сервиса необходимо настроить все параметры в файле .env.

## ☣️ Тестирование
Для запуска тестов используйте следующую команду:

```
python manage.py test
```

## 🚑 Поддержка
Если у вас возникли проблемы или вопросы, пожалуйста, обратитесь к команде поддержки через внутреннюю систему отслеживания проблем или отправьте email на адрес поддержки.

## 🔜 Планы развития
- Интеграция функций для управления избранными пользователями.
- Расширенные возможности поиска друзей.
- Поддержка многопользовательского режима.

## 🤝 Вклад
Если у вас есть предложения по улучшению сервиса, пожалуйста, создайте запрос на изменение через внутреннюю систему управления проектами.  
Для новых функций или исправлений убедитесь, что ваш код соответствует стандартам и проходит тестирование.

## 👋 Авторы
Версия: 1.0  
Ответственный за версию: Дахно Илья

## ©️ Лицензия
Этот проект разработан для внутреннего использования и не предназначен для распространения. Все права защищены.

## ⌛ Статус проекта
Разработка продолжается.... скоро мир увидит новую социальную сеть!

## 📢 Патчноуты самой свежей версии сервиса
v1.0 - подготовлена выгрузка в Main ветку
