# News-Service

## 📚 Оглавление
- [Введение](#введение)
- [Визуальные материалы](#визуальные_материалы)
- [Установка](#установка)
    - [Предварительные требования](#предварительные_требования)
    - [Шаги по установке](#шаги_по_установке)
- [Использование](#использование)
- [Конфигурация](#конфигурация)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Поддержка](#поддержка)
- [Планы развития](#планы_развития)
- [Авторы и версии](#авторы_и_версии)
- [Лицензия](#лицензия)

## 🚀 Введение
News-Service предназначен для сбора и агрегации новостей по тематике IT из различных новостных каналов. Он реализует следующие функции:

- Автоматический парсинг новостей из 50 различных IT-источников.
- Фильтрация новостей по категориям, тегам и дате.
- Кэширование для оптимизации производительности.
- Возможность получения новостей через API.

## 🎬 Визуальные материалы
TBA

## 💾 Установка
### ✔️ Предварительные требования:
1. Go 1.23.2;
2. Зависимости будут установлены через go mod tidy.

### ✔️ Шаги по установке:
1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://gitlab.meerkat-code.com/backend/news-service.git
cd news-service
```

2. Убедитесь, что Go установлен и настроен на вашем компьютере. Если необходимо, настройте переменные окружения.

3. Установите зависимости:

```
go mod tidy
```

## 🛠️ Использование
News-Service предоставляет API для получения и создания новостей.

Примеры запросов:

Получение новостей:

```
curl -X GET http://localhost:8000/api/news/ \
-H "Content-Type: application/json"
```

## ⚙️ Конфигурация
Для корректной работы сервиса необходимо настроить все импорты и файлы переменных.

## ☣️ Тестирование
Для запуска тестов используйте следующую команду:

```
go test ./...
```

## 🚑 Поддержка
Если у вас возникли проблемы или вопросы, пожалуйста, обратитесь к команде поддержки через внутреннюю систему отслеживания проблем или отправьте email на адрес поддержки.

## 🔜 Планы развития
- Расширение источников новостей.
- Поддержка мультиязычных новостей.
- Аналитика и отчеты по популярности новостей.

## 👋 Авторы и версии
Версия: 1.0  

## ©️ Лицензия
Этот проект разработан для внутреннего использования и не предназначен для распространения. Все права защищены.
