# Analitik-Service

## 📚 Оглавление
- [Введение](#введение)
- [Визуальные материалы](#визуальные_материалы)
- [Установка](#установка)
    - [Предварительные требования](#предварительные_требования)
    - [Шаги по установке](#шаги_по_установке)
- [Использование](#использование)
- [Конфигурация](#конфигурация)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Поддержка](#поддержка)
- [Вклад](#вклад)
- [Авторы](#авторы)
- [Лицензия](#лицензия)

## 🚀 Введение
Profile-Service - это сервис предназначенных для обработки запросов на странице профиля пользователя. Сервис поддерживает следующие функции: 
- Прием post запроса для добавления, изменения, удаления информации о пользователе;
- Прием post запроса для добавления фотографии аватара пользователя;
- Управление информации о пользователе через RESTful API.

## 💾 Установка
### ✔️ Предварительные требования:
1. Python 3.12.5;
2. Требования по библиотекам описаны в файле requirements.txt.

### ✔️ Шаги по установке:
1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://gitlab.meerkat-code.com/backend/profile-service.git
cd profile-service
```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # На Windows используйте `venv\Scripts\activate`
```

3. Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

## 🛠️ Использование
Для работы с Analitik-service вы можете взаимодействовать с API-эндпоинтами по созданию и обработке опросов, вопросов и ответов.

url swagger: http://127.0.0.1:8000/api/docs/
url админки: http://127.0.0.1:8000/admin/

## ⚙️ Конфигурация
Для корректной работы сервиса необходимо настроить все параметры в файле .env.

## ☣️ Тестирование
Для запуска тестов используйте следующую команду:

```
python manage.py test
```

## 🚑 Поддержка
Если у вас возникли проблемы или вопросы, пожалуйста, обратитесь к команде поддержки через внутреннюю систему отслеживания проблем или отправьте email на адрес поддержки.

## 🤝 Вклад
Если у вас есть предложения по улучшению сервиса, пожалуйста, создайте запрос на изменение через внутреннюю систему управления проектами.  
Для новых функций или исправлений убедитесь, что ваш код соответствует стандартам и проходит тестирование.

## 👋 Авторы
Версия: 0.0.3  
Ответственный за версию: Терещенко Сергей

## ©️ Лицензия
Этот проект разработан для внутреннего использования и не предназначен для распространения. Все права защищены.
